HOME
TEXIAN
ÁREAS DE ATUAÇÃO
SOLUÇÕES
NOTÍCIAS
CONTATO
TRABALHE CONOSCO
Manutenções e Montagens

A Texian possui capacitação técnica com profissionais qualificados para realizar manutenção e montagem de plantas industriais. Oferecemos soluções customizadas para cada uma das suas necessidades, incluindo execução de manutenção industrial preventiva, preditiva ou corretiva, tanto para atendimento aos contratos de longo prazo, quanto às paradas programadas. Prezamos e seguimos as boas técnicas de engenharia e as normas estabelecidas nos projetos de montagem, seguindo rigorosamente as exigências dos clientes quanto aos quesitos de qualidade, segurança, prazo, sustentabilidade e respeito ao meio ambiente.

 

Especializada em Manutenção e Montagem industrial, a Texian realiza atividade em:

Elétrica

Manutenção e Montagem de infra estrutura em eletrocalhas, leitos e eletrodutos aéreos e subterrâneos.
Lançamento de cabos de força (AT/MT/BT), comando/controle, redes e comunicação.
Revisão e Montagem de equipamentos e sistemas elétricos industriais, de geração e transmissão de energia.
Revisão e Montagem de Painéis QGBT, CCM, Bancos de Baterias, Nobreak, Transformadores e Quadros de Comando.
Montagem de Subestações até 230KV.
Montagem de Caixas de Interligações, Pull-box e Pull-point´s.
Retrofit em subestações e sistemas existentes.
Manutenção e Montagem de SPDA e Sistemas de Aterramento.
Testes e interligações.
Termografia.
Teste de Tensão Aplicada – Hipot – até 120KV.
Comissionamento e Blank Test.

Instrumentação / Automação

Manutenção e Montagem de infra estrutura em eletrocalhas e eletrodutos aéreos e subterrâneos.
Montagem de Linhas de Alimentação Pneumática e de Processo.
Lançamento de cabos de alimentação, sinal/controle, redes e comunicação.
Fabricação e Montagem de Suportes para Instrumentos, Caixas de Junção e Painéis.
Lançamento de cabos de Fibra Óptica, conectorização/fusão e certificação.
Manutenção e Montagem de instrumentos, válvulas de controle e sistemas de instrumentação.
Montagem de Analisadores Industriais e Sistemas de Amostragem.
Revisão e Montagem de Painéis de Alimentação, SDCD, CLP e Quadros de Comando.
Manutenção e Montagem de Sistemas de Aterramento.
Migração de Sistemas de Controle/Automação existentes para Novos Sistemas/tecnologias.
Testes e interligações.
Recebimento, Preservação e Calibração de Instrumentos, Válvulas de Controle e Segurança.
Manutenção e calibração de válvulas de segurança e ON/OFF.
Comissionamento, Loop Test e Start-up.

Mecânica e Caldeiraria

Pré-fabricação e montagem de tubulações industriais.
Fabricação, Jato, Pintura e Montagem de suportes para tubulação e equipamentos.
Manutenção e Montagem de Equipamentos Estáticos e Rotativos.
Manutenção e Montagem de válvulas e acessórios de tubulação.
Testes, Condicionamento e Start-up de SOP´s.
Alteração de Lay-Out Fabril.
Fabricações/soldas em Aço Carbono, Aço Inox, Alumínio, Cobre e outros.

Construção Civil

Topografia.
Demolições especiais.
Montagem de formas, fabricação/montagem armaduras CA 50/60.
Fornecimento e concretagem de concretos e argamassas especiais.
Concreto FCK 30Mpa em 48 horas.
Montagem de lajes especiais, como STEEL DECK.
Execução de estacas de fundação tipo Raiz, Hélice Contínua, Cravada. Execução de teste de prova de carga estática nas estacas.
Recuperações estruturais.
Execução de revestimentos especiais antiácidos.
Execução de revestimento Fireproofing.
Escoramento de taludes de escavação.
Reformas Predial e Industrial.
Pinturas em geral.
Controle de qualidade.

Estrutura
Metálica

Fabricação, Jato, Pintura e Montagem em geral.
Recuperação e Fabricação, Jato, Pintura e Montagem de Escadas e Plataformas de Trabalho.
Recuperação e Fabricação, Jato, Pintura e Montagem de Pipe-rack´s.
Fabricação, Jato, Pintura e Montagem de Estruturas para Cargas e Pontes Rolantes.
Adequação de Plantas e Máquinas à NR-12.

Fornecimento
de Materiais e
Equipamentos

Fornecimento de todos os Materiais de Aplicação para Elétrica, Instrumentação e Mecânica/Caldeiraria.
Fornecimento de Instrumentos, Válvulas, Equipamentos Elétricos e Mecânicos.
Fornecimento de Subestações, Painéis em Geral e Transformadores (BT/MT).
Fornecimento dos insumos de Civil.
Fornecimentos Turn-Key.
Serviço de Jato e Pintura.
Corte e Dobra (terceirizado).
Fornecimento de Contêineres e Alojamentos.
Fornecimento de Plataforma Elevatória.
Fornecimento de Caminhão Munck e Guindaste.
Fornecimento e Montagem de Andaimes

MENU

HOME
TEXIAN
3
ÁREAS DE ATUAÇÃO
3
SOLUÇÕES
3
NOTÍCIAS
CONTATO
3

CONTATO

texian@texian.com.br

LOCALIZAÇÃO

Matriz: BR 386 – Km419 – Via 2, nº 801, Cx. Postal 123 – Distrito Industrial Bairro Bom Jardim do Caí – CEP 92532-000 Montenegro/RS.

© Copyright 2024 – Texian – Todos os direitos reservados.

Criado por
